El 5 de septiembre de 1977.
la NASA lanzó
la nave espacial Voyager.
con destino desconocido.
Su única carga era
una colección de discos
seleccionados por el astrónomo
estadounidense Carl Sagan.
La colección fue diseñada para durar
mil millones de años
y quizá. darle
a formas de vida extraterrestres
una idea de qué es la humanidad.
Los discos eran de cobre
bañado en oro para evitar la corrosión
e incluían música internacional.
saludos en 59 idiomas.
el sonido
de una ola rompiendo en el océano.
el del viento a través de un roble.
el canto de las ballenas.
el latido del corazón humano
y el sonido de un beso.
Alrededor de las 12:15.
hora estándar del centro.
justo cuando el Voyager se acercaba
al límite de nuestro sistema solar.
de regreso a la Tierra.
en un suburbio común y silvestre.
Don Truby intentaba conectarse
a BangBus.com.
una página pornográfica
que muestra a actrices jóvenes
en el papel
de autoestopistas desvalidas.
Sin embargo. por tanto malware.
su computadora ya no servía.
Don pensó en masturbarse
recurriendo solo a su imaginación.
pero la gran cantidad y calidad
de Internet
habían vuelto a su cerebro
un sustituto inferior.
[X Q NO TOCAS]
Para acceder
a la inagotable fuente de pornografía
a la que se había acostumbrado.
Don tendría que usar la última
computadora que quedaba en la casa.
La que pertenecía a su hijo de 15 años.
Y-O-U...
P-O-R-N.
[Historial]
[Ninjas golpeando palomas - YouTube]
Don había comprado la computadora
para el cumpleaños de su hijo.
[Charlene toma un miembro enorme]
Para que la usara para hacer la tarea.
Dios.
[Tori Black - ¿Nuevo Consolador?
¡Seguro! ¿Por qué no?]
No pudo evitar recordar
su propia infancia.
cuando descubrió la colección secreta
de revistas de su padre.
mientras buscaba en el garaje
una llave inglesa para la bicicleta.
Lo entristeció no ser parte
de ese momento para su hijo.
Un momento que consideraba
inherente a crecer.
Era casi como pasar la antorcha.
Buenas tardes. maestros y alumnos...
Les recordamos a todos los alumnos...
Como en muchas preparatorias
de Texas.
el orgullo de East Vista era
su programa de fútbol.
La clave del equipo ganador del distrito
era el corredor del segundo año
Tim Mooney.
una máquina de hacer goles
que los había llevado a la victoria
en su primer año.
Hola.
De todos los afiches.
tenías que sacar el mío.
[-¿CON QUIÉN CHATEAS?
- ¿SPC?]
Pensé que lo mejoraba.
¿Crees que es gracioso?
"¿SPC?"
Sé lo que eso significa.
¿Tim? Ven conmigo.
Pensé mucho en esto.
y los deportes me parecen un poco
irrelevantes.
Los deportes no son irrelevantes. Tim.
¡Estos son los mejores años de tu vida!
No puedes rechazar
este regalo de Dios así nomás.
Bueno...
Por eso necesitas fútbol
en este momento.
Te necesitamos en el equipo.
¿Le dijiste a tu padre?
Sí. lo sabe.
Sabemos que tienes un año difícil.
Seguro que las cosas con tus padres...
Seguro que tu mamá dejó
un gran hueco en tu vida en casa.
¿Qué te parece si hablo
con tus profesores
para que te den menos tarea?
¿Qué opinas?
Este año estás muy delgada.
Gracias. Hice una superdieta
durante el verano.
En mi opinión. funcionó.
Te ves genial.
Intenté no comer un verano. Pero
se me achicaron las bubis. y lo dejé.
No puedo permitir eso.
Danny y tú se ven bien juntos.
[Qué perra desgraciada]
¡Gracias! ¿No?
¿Ya lo han hecho?
¡Sí! Sí. Un poco.
No soy una zorra total.
Es una nueva era
para las mujeres. ¿sí?
Porque me sienta cómoda
con mi cuerpo
y me guste hacerlo.
no significa que sea una zorra.
A propósito. ¿con quién lo haces?
Con un tipo más grande que conocí
en Florida. cuando fui con mi mamá.
Sí. está bien.
[-Mentira]
[-Obvio]
Mira esto.
Dios mío.
- ¿Fue asqueroso?
- No.
No fue muy feo.
Era más bien salado.
¿Le permitiste
que acabara en tu boca?
¡Allison!
Sí. Si no. ¿cómo sabría que es salado?
¿Por qué le hiciste sacar una foto?
Necesito saber qué ve mi público.
De todos modos. es... Es como...
Hay una progresión natural.
Y si no lo haces con alguien pronto.
serás una retardada de alcoba
cuando estés en el anteúltimo año.
y eso cuenta.
[Afuera]
¡Mi mamá está aquí!
¡Adiós. perras!
¡Hola. cariño!
¿Ropa nueva?
Hoy llegó otro pedido.
así que pasé por Hot Topic.
Es lindo. ¿no?
Leíste cada interacción
que tuve en cada página. mamá.
Creo que estoy a salvo
de "los depredadores".
¿De veras? ¿Qué es esto?
"Qué sexy eres." ¿Quién es Derrick G.?
- ¿Un amigo de un amigo?
- Es un adulto.
¿Y? No puedo evitar que un adulto
crea que mi foto es linda. Dios.
Yo sí.
[Eliminar]
¿En serio?
Ahora no nos preocupa
si no se comporta como debe.
Sí. odiaría recibir más cumplidos.
Podrían causar un daño irremediable.
Cariño. solo lo hago
para mantenerte a salvo.
Como digas.
Te quiero. linda.
Yo también.
Déjame ver tu teléfono.
Durante estos chequeos semanales.
Brandy entregaba
todos los nombres y contraseñas
que había usado en línea.
Y como precaución adicional.
Patricia instaló un artefacto
que monitoreaba mensajes entrantes
y grababa cada tecla
que su hija presionaba.
Hoy tenemos seis suscriptores nuevos.
¡Eso es genial!
La página había sido idea
de un cazatalentos local.
Cada vez que recibía un email
o un nuevo suscriptor.
Hannah se sentía más famosa.
- ¿Seguro estás cómoda?
- Sí.
De acuerdo. ¡Aquí vamos!
Hola. papá.
Tim Mooney renunció.
¿De veras?
Es terrible.
¿Qué clase de madre abandona
a su familia
para ir a California?
Mañana tengo un examen difícil.
así que me voy a estudiar.
Sí. "estudiar".
¿De qué hablas?
Eres un asqueroso. Tiene 15 años.
A esa edad. yo solo hacía eso.
Sí. eso te lo creo.
¿Cómo te sientes?
¿Con respecto a qué?
Basta. él está aquí.
No puede oírnos.
¿Qué? ¿Ahora?
- Hace casi dos meses.
- ¡No! No es cierto.
La última vez fue después del asado
en lo de tu hermana.
Está bien. Lo haremos mañana.
Pero debe ser rápido.
No te preocupes. así será.
[provócame]
Chris Truby comenzó a ver pornografía
a los 10 años
cuando realizó una búsqueda
con la palabra "bubis".
[domíname y sométeme]
Esta búsqueda inocente desencadenó
en otras
y. a menos de una hora
de su búsqueda inicial.
Chris estaba mirando un video llamado.
"Reina de la eyaculación en los senos".
Quizá hubiera considerado inusual
este video.
si no hubiera sido visto
por otros tres millones de personas.
A los 15 años.
a Chris le costaba tener una erección.
a menos que contara
con imágenes más que aberrantes
para las normas sociales.
Hola. cariño.
Vas a escuchar todo lo que te diga
y seguir mis instrucciones. ¿Entendido?
Ahora. toma tu miembro.
No lo aprietes mucho. Aún no.
¡Al fin! ¿Se extendió el entrenamiento?
- Pastel de papas.
- Sí. tu favorito.
Iré a hacer mi tarea. Comeré luego.
Le prepararé un plato.
[www.perraslindasnuncacomen.com]
[TIENE QUE DOLER]
[SUELTA EL TENEDOR]
Aquí tienes. cariño.
- Gracias.
- Come.
Avísame si quieres más.
[Escribe aquí para enviar un mensaje...]
[sufriendo por una porción
de pastel de papas. ¡Auxilio!]
[AlliThin: Sufriendo por una porción
[¡No lo hagas! ¡No vale la pena!]
[Bebe un poco de agua
y espera cinco minutos.]
[Mira tus zonas problemáticas
al espejo. Funciona]
[¡Lámelo y escúpelo!]
[Intenta oler el pastel.
mientras comes apio.]
¿Le limpiaste su Internet?
Sí. cariño. le limpié su Internet.
[DonnaAdmin ACCESO]
[Paseo en carreta con granjerita
Seleccione archivos y descárguelos]
[Hannah Clint
Colección Privada]
Desde que abandonó el fútbol.
Tim había pasado más de mil horas
con sus compañeros de videojuegos
en varios calabozos.
Una cantidad de tiempo inimaginable
para su padre.
Un hombre que había sido
defensor titular.
Kent había incitado a su hijo a jugar
desde su más tierna infancia.
El fútbol era un lenguaje común
que no podían reemplazar con nada.
¿Recuerdas cuándo la viste
por primera vez?
¿Besaste sus labios? ¿Tocaste su piel?
¿Recuerdas cuando dijiste
"Sí. quiero" con sinceridad?
Nosotros también.
[CONTEMPLA]
Pero en AshleyMadison.com.
sabemos que nada dura para siempre.
Y por eso. si estás listo.
listo de verdad.
nos gustaría hacerte recordar
esas experiencias "Recuerdas Cuando"
[DECAER]
Con alguien nuevo y emocionante.
alguien dispuesto a revivir la pasión.
La vida es breve. Ten un romance.]
El 27 de septiembre de 2013.
tras 36 años de viaje espacial.
el Voyager finalmente abandonó
nuestro sistema solar
e ingresó en territorios no explorados.
Pero antes. tomó esta foto de la Tierra
a 5.900 millones de kilómetros.
Sí. esos somos nosotros.
¿A quién le envías mensajes?
A una amiga de la escuela.
¿ "Una amiga de la escuela"?
Creo que mi hija le envía
mensajes a un chico.
¿Cómo se llama?
Seguro puedes dejar
que lo envíe sin tanta inquisición.
[¿Q haces?]
[Miro fútbol.]
[Mirando fútbol. ¿Tú?]
[En el centro comercial.
con mi maldita madre.]
[¿Mirar fútbol = pornografía?]
[Jaja. Qué graciosa]
[Está bien. Yo también miro.]
[Pero mejor es hacerlo.]
[¿Tú ya lo has hecho?]
[Obvio. pero siempre hay que practicar.]
[¿Q harías si me vieras desnudo?]
[¿Q harías
si me vieras desnudo?]
[Te tocaría x todos lados]
[¿Q harías si estuviera atado?]
[Te montaría.]
Miren quién volvió por más.
Ya sé lo que estuvo pensando
tu sucia cabecita.
¿Seguiste mis instrucciones
como un buen muchacho?
Bien.
[eres un maldito maricón que abandona
Desconocido 12:41 pm]
[LA PRÓXIMA GRAN CELEBRIDAD
DE ESTADOS UNIDOS]
¡Hola!
- ¡Hola!
- ¡Hola! ¿Qué es esto?
Hacemos una búsqueda nacional
de talentos para chicos de 6 a 16 años
que tengan interés en la actuación.
¿Tienes experiencia actoral?
¡Esto es perfecto!
La solicitud incluye
información de perfil estándar.
También queremos
que escriba un ensayo
sobre dónde se ve a sí misma
en diez años.
Hannah sabía que su futuro incluiría
una casa grande con piscina
en Los Ángeles.
un auto caro con vidrios polarizados
para que los paparazi
no pudieran fotografiarla
cuando iba de compras.
y un novio atractivo
que sería famoso.
pero quizá no tanto como ella.
Ella mencionó todo eso en su ensayo.
¡Lucías tan linda allí arriba!
¿No es genial?
¿Aparecer en un programa de TV?
Supergenial.
Cuando pienso
en todas las audiciones y rechazos
y tragos y comidas.
cuando yo vivía en Los Ángeles...
Para ti. podría ser tan sencillo
como llenar un formulario.
[Acabé]
Hola. ¿qué tal?
Nada. Solo pensé
en sentarme contigo. si te parece bien.
Sí...
De acuerdo.
¿Te tomó coraje?
No fue gran cosa.
Solo me acerqué y me senté.
Me refiero a renunciar al fútbol.
Sí. supongo que sí.
¿Cómo lo sabes?
¿De veras preguntas?
Todo el mundo lo sabe.
Hay un artículo y todo.
¿Por qué renunciaste?
Solo me di cuenta de que...
No importaba.
¿Solo eso?
¿Conoces Un punto azul pálido
de Carl Sagan?
Oí hablar de Carl Sagan.
Es solo... Se trata de cómo...
Estamos hechos
de miles de millones de moléculas.
Las mismas moléculas que existen
desde El Big Bang.
Y seguirán existiendo
hasta que el universo desaparezca.
Eso me calma.
Está bien.
Si las acciones de Hitler. Gandhi.
Jesucristo no significan nada.
entonces...
Que yo no juegue al fútbol no es
gran cosa.
No es gran cosa si me acerco
y me siento a tu mesa.
Había muchas cosas que Tim deseaba
compartir con Brandy.
La más importante. su madre
los había abandonado por California.
a comienzos del verano.
y se había mantenido en contacto
por Facebook sobre todo.
Pero se contuvo.
Mientras sabía que. a nivel del cosmos.
nada importaba.
también sabía que había algo
en hablar con Brandy que sí importaba.
al menos para él.
Y eso era suficiente.
¿Cuáles crees que sean
las probabilidades de que Tim regrese?
No lo sé.
Parece que no le interesa. ¿entiendes?
Espero que sea algo pasajero.
pero este divorcio ha sido
muy duro para nosotros.
Sé que no tienes consciencia
dado el dolor reciente.
pero ahora puedes tener sexo
con quien quieras.
Sí... Igual no tengo ganas de tener sexo.
¡Qué desperdicio!
¡Rojo. rojo. vamos. blanco. blanco!
Blanco. blanco. ¡Vamos. rojo. rojo!
Blanco. blanco.
Qué linda.
Rojo. blanco. blanco. todos juntos.
¡a pelear!
Vamos rojo. rojo...
[Nuevo mensaje
Para: Brandy Beltmeyer]
[estoy seguro
de que cursamos inglés juntos
escribiste sobre unas ideas muy locas.
...muy locas.
No sé cómo c t ocurrieron.
eran ciertas?
¿Mi vida es un?
Nunca intenté nada interesante.
Supongo que tenía miedo.
Pero ya no tengo miedo.
La pasé bien hablando contigo hoy]
[Enviar]
¡Dios!
Espero que pueda venir. señora.
[Nuevo mensaje de: Tim Mooney]
[la pasé bien hablando contigo hoy]
[Borrar]
[Borrar conversación]
¿Listos? Atención.
¡Hola!
Estuviste... Estuviste muy bien.
- Gracias.
- Además. eres lindo.
No debimos perder por tan poco.
Está bien. chicos. Aquí vamos.
Lo que quiero es
que miren este número
y me digan qué significa para ustedes.
Sí. adelante.
¿Es el día que los terroristas atacaron
el World Trade Center?
Así es. Regina.
Excepto por el ataque a Pearl Harbor.
fue la única vez que extranjeros
atacaron nuestro territorio.
Lo que quiero es
que se agrupen de a dos
y busquen a quién entrevistar
que recuerde ese día.
El viernes haremos una presentación
de cómo ese día cambió a nuestro país.
A Allison Doss le gustaba
Brandon Lender desde séptimo grado.
Esperaba que él le diera
su primer beso.
Brandon seguía siendo
el objeto de su afecto.
a pesar de que un día
lo oyó decir:
"La cogería si encontrara el agujero".
[Ashley Madison
Cuéntanos más sobre ti]
[Olvidé cómo se siente ser deseada.
Quiero recordar
cómo es disfrutar del sexo.]
[Guardar y Terminar]
Quiero que me mires.
¿Me estás provocando?
Yo también puedo provocarte.
[¡MASTURBACIÓN ÍNTIMA
CON JUGUETES DE TORI BLACK!]
[PRESIONA AQUÍ PARA VER
RESEÑAS DE ACOMPAÑANTES]
[Reseñas de Nuevas Acompañantes]
[Acompañantes en tu zona]
[Contextura: Mediana.
Delgada. Gorda. Otras]
[Tamaño de senos: 90]
[a: Chato - 85 - 90 - 95 - 100 - 105 - 110.
Enormes
a: 100]
[aspecto de los senos:
Chatos - Promedio
Jóvenes - Parados - Duros - Caídos]
Parados.
[piercings: Ninguno]
[Tatuajes: Ninguno
Uno - Algunos - Muchos]
Sin tatuajes.
[coño: Natural
Parcialmente rasurado - Rasurado]
El coño debe ser...
[Parcialmente rasurado]
[Perfil de Angelique]
[Costo del Servicio:
$800 la hora
$3.800 toda la noche]
[Ashley Madison - Buzón]
[SecretLuvur123 Vio tu perfil...]
[Vi tu perfil.
y parece que necesitamos lo mismo.
Nunca antes hice esto.
Espero que te interese...]
[Responder - Guardar - Eliminar]
[Responder]
Liz. espero que hayas tenido
oportunidad de implementar
algunos de los protocolos de seguridad
de Internet de los que hablamos.
Sí.
Creo que estamos bien.
Creo que mis hijos están a salvo.
¿Tienes todas las contraseñas
de tu hija?
Hola.
Perdón por interrumpir.
Me llamo Kent.
¿Esto se trata de videojuegos
y esas cosas?
Sí. toma asiento.
Hola. Kent. Bienvenido.
Donna. ¿por qué no nos dices
qué te trajo esta noche?
Gracias. Bueno.
mi hija está llegando
a la edad del desarrollo.
Y me preguntaba
cuáles son las leyes sobre
lo que se puede
y no se puede publicar en Internet.
Una excelente pregunta.
porque en nuestro estado.
las leyes son mucho más permisivas
de lo que deberían.
- ¿Sí?
- Sí.
Si alguien le envía fotos a tu hija...
Bueno...
Sí. pero también me preguntaba si...
Si ella quisiera enviar fotos suyas.
Por ejemplo. si tomara
una foto suya en traje de baño
o ropa interior y...
Entiendo.
Donna. nuestros hijos no piensan
en el futuro.
Hannah es muy resuelta.
Seguro que sí.
Antes de que te vayas.
te daré un folleto
acerca de los peligros de las selfies.
Genial.
- Gracias. es muy útil.
- Está bien.
De acuerdo.
¿Conocían a alguien
que estuviera adentro?
¿Adentro? Me refiero
a adentro de uno de los edificios.
No...
Teníamos amigos
que estaban en Nueva York.
pero nadie resultó herido.
Sin embargo.
eso no lo hizo menos aterrador.
¿Cómo...?
¿Cómo se enteraron
de que el 11-S estaba sucediendo
y todo eso?
Sí. ¿Recibieron un mensaje
o cómo fue?
No. No había mensajes.
La razón por la cual
adquirimos celulares
fue para asegurarnos
de que podíamos comunicarnos
si algo así volvía a suceder.
- Sí. allí fue cuando cambió todo.
- Sí.
¿Dónde...? ¿Dónde estaba yo?
Estabas en tu cuarto durmiendo.
No sabíamos si despertarte.
Sí. queríamos ocultártelo
el mayor tiempo posible.
¿Y ustedes qué estaban haciendo?
¿Cariño?
¿Quieres responder esta?
Sí. nos estábamos
preparando para ir a trabajar.
Me parece que necesitaremos
una cartulina
o algo donde armar esto.
Sí.
Pero no pongamos las Torres gemelas
en llamas o algo así.
No. no sé. policías
- o bomberos.
- Que sea patriótico.
Me gusta ese.
Es atractivo.
[Bombero encera su camioneta...]
Tendré que borrar mi historial
después de esto.
¿Qué clase de cosas tienes ocultas
en tu historial?
Fotos y cosas así
para inspirarme.
Mierda. Debo irme.
Yo sólo
terminaré esto.
Toma.
[www.conoceahannahclint.com]
Agrégala a favoritos
para la próxima vez
que necesites inspiración.
[Hannah Clint
Colección Privada]
Y ¿Kent?
¿Dijiste algo
acerca de los videojuegos?
Sí. mi hijo está obsesionado con ellos.
Son muy peligrosos.
No importa lo que leas.
estudios que los declaren inofensivos.
puedo mostrarte otros
que sostienen lo contrario.
Pasa mucho tiempo
frente a la computadora.
Creo que juega Guild Wars.
Ese es uno de los peores.
Una pareja en China jugó tanto
a Guild Wars
que se olvidaron de su bebé.
y murió deshidratado.
Seguro que es
un ejemplo extremo. ¿no?
Puedo enseñarte a desinstalar el juego.
Yo solo quería saber
cómo era el juego.
Yo sé cómo es el juego. Kent.
Es un mundo virtual.
Tu hijo creó un avatar de sí mismo.
Un avatar es un ícono
- o una representación...
- Sí. vi la película.
Entonces sabes que un avatar
suele tener aspecto de demonio.
Cuando está conectado. tu hijo
cree que ese mundo.
el mundo de Guild Wars.
es el mundo real.
Nuestro mundo ya no le importa.
Sus amigos ya no importan.
La escuela ya no importa.
Tú no importas.
"Solo sé que tú no importas. Kent".
- ¡Yo no importo!
- "Tú no importas".
"Tu camioneta no importa.
¡Tu hijo no importa!
"Y por eso he instalado una cámara
"en el cerebro de mi hija
"un código PIN de siete dígitos
en su vagina.
"Y si quieres.
puedo mostrarte cómo hacerlo".
Oye...
¿Te...?
¿Te gustaría salir a cenar o a...?
¿A tomar algo?
¿O por un café?
¿O qué?
Creo que ya dije todo lo que puedes
hacer en una primera cita.
Una cita.
- ¿Te parece bien?
- Sí.
- ¿Sí?
[¿Q pasa con tu maldito DPS?]
[vete al diablo.]
[Hoy me despidieron]
[¿Te despidieron de la hamburguesería?]
[le di un helado gratis
a una chica con lindas bubis]
[lo siento sel. Rayos]
[Napa - Lydia Mooney y Greg Cherry]
[acabo de ver en fb
q mi madre volverá a casarse]
[-Debo hacerlo con ella]
[-Q feo estar en tu lugar]
[-¿AEEMT ella es SPC?]
[-Viejo. lo siento. qué perra]
Hola. muchacho.
- ¿Cómo estás?
- Hola. papá.
¿La pasaste...?
- ¿La pasaste bien?
- Sí.
acabamos de hacer un calabozo.
¿Ganaste?
Sí.
Está bien. bueno...
No te quedes hasta muy tarde.
- De acuerdo.
- Está bien.
[Este usuario te ha bloqueado]
Es raro. ¿no?
¿Qué lejano que parece todo eso?
Sí. ahora es un trabajo para la escuela.
¿Cuántos años teníamos?
Te amo.
Recuerdas lo que estábamos haciendo
esa mañana. ¿no?
Sí.
Vamos.
[vamos a reventarte
Desconocido]
¿Te pones nervioso a veces?
¿Por qué?
No.
Solo pensaba porque...
¿Por qué no respondiste mi mensaje?
¿Qué mensaje?
Te escribí en Facebook. hace...
Mira. puedes ser sincera conmigo.
¿Estás seguro de que era yo?
Sí. muy seguro.
- Mierda.
- ¿Qué?
Mi mamá.
Revisa mi Facebook.
mis emails. mis mensajes.
Debe haberlo eliminado
antes de que yo lo viera.
¿Eso no es ilegal?
Ella cree que así me protege.
¿Ahora nos está mirando?
No. Solo me rastrea por Internet.
Parece un poco loca.
Tengo un secreto.
Una Cuenta de Tumblr.
Y es
el único lugar
donde puedo ser yo misma.
Ni siquiera soy yo. A veces solo
corto y pego de otros sitios
o escribo para ver qué se siente
al escribir palabras.
¿Y cómo te hace sentir?
Al principio.
es como que llevo un disfraz.
Y luego.
después de un tiempo.
yo...
solo me olvido de que no soy yo.
Toma.
Nadie más lo sabe.
Ni siquiera mi mamá.
Si recibes un mensaje de esa cuenta.
sabrás que fui yo.
Mi madre se escapó a California
con un imbécil llamado Greg Cherry.
Acaban de comprometerse.
No le dijo a mi papá.
Es una porquería.
Bueno.
lo siento.
- Hola. chicas.
- Dios mío. Vete al diablo.
No sabía que tu hermano era amigo
de Brandon Lender.
Sí. Así parece.
Ambos son titulares en el equipo.
o algo así.
no sé.
Es un desgraciado. en mi opinión.
¿Tu hermano o Brandon?
Los dos.
Sí. ¿Brandon no fue malo contigo
el año pasado?
Eso fue el año pasado.
Estábamos en primer año.
Y ahora estás tan sexy.
- Gran error.
- Dios mío. ¿Qué importa?
Miremos Breaking Amish. ¿Sí?
Iré al baño.
Miramos eso cada vez que venimos.
Sí. Brooke y seguiremos mirándolo
hasta que mi DVR se rompa.
No sé para qué hacen otros programas.
- Hola.
¿Dónde están los demás?
Fueron a la tienda por más bebidas.
Siéntate. si quieres.
Debes haber hecho
la dieta de Biggest Loser
o algo así durante el verano. ¿no?
- Empecé a fijarme en lo que como.
- ¿Sí?
Se nota. Estás muy linda.
¿Lo hiciste con alguien ya?
Un poco.
¿Sí? Ahora lo haría contigo.
Genial. Gracias.
Espera...
¿No deberíamos...?
- Me refiero a...
- Sí.
La primera vez va a dolerte un poco.
pero es algo que debes hacer
para poder superarlo.
¿Entiendes lo que digo?
Sí.
Quizá si... No sé...
Mira. podemos parar si quieres.
pero en algún momento.
tendrás que hacerlo.
Yo no soy violador
ni nada de eso. así que...
Está bien.
No. no. está bien.
Está bien. Sí.
Esta tarde iré a ver a mi hermana.
Ya sabes cómo es cuando se queja.
va a hablarme
hasta que se me caiga la oreja.
estaremos ebrias por beber vino tinto
y nos desmayemos.
Así que me quedaré a pasar la noche.
Solo quería avisarte.
Está bien.
Quizá...
llame a Kent.
- y salgamos a beber cervezas.
- Sí.
No has hecho eso por un tiempo.
y a él le vendrá bien la compañía.
Buena idea.
Sí. le conseguiré algo así
para usted de inmediato.
Gracias.
De acuerdo.
Bien. gracias. Hablaremos pronto.
¿Saldré en TV?
Primero. necesitan un video
de ti actuando. animando.
haciendo cosas en la casa...
Mamá. ya está.
Cariño. es un paso más.
A pesar de intentarlo durante días.
Chris Truby tuvo problemas
para excitarse
mientras visitaba
la página de Hannah Clint.
No se imaginaba sugiriéndole
las fantasías explícitas
que había visto en línea.
y temía haberse vuelto
dependiente de ellas.
En un intento por remediar
lo que para un joven de 15 años
debería ser natural.
Chris empleó una técnica diseñada
para ayudar a los hombres
a volver a asociar la excitación
con el coito tradicional.
Iba a ir a casa de Lauren
a mirar una película.
¿Ahora?
- Sí.
- Es tarde.
¿Cómo irás?
Iba a ir en bicicleta.
No. te llevaré yo.
Parece que estás haciendo
algo importante.
No quiero distraerte.
Puedo ir sola.
De acuerdo.
Pero lleva tu teléfono. cariño.
Así puedo rastrearte.
Entendido.
Está bien.
¿Angelique?
¿Eres "Esposa Aburrida"?
Sí.
- Hola.
¿ "Amante Secreto"?
- Dios.
- A tus órdenes.
- Debes ser Don.
- Hola.
Eres lindo.
Gracias.
¿Quieres sentarte. Don?
Claro. Por supuesto.
No sé cómo debe ser esto.
Podemos terminar nuestros tragos
y podemos seguir con nuestra cita.
Tomaré un cosmo.
Disculpe. La señora desea un cosmo.
Ya la oí.
- Adiós privacidad.
- Sí. ¿no?
¿Has hecho esto antes?
No. no hago este tipo de cosas.
No. no.
Yo...
Esto es lo que nosotros...
¿Está bien?
Estás mejor que bien.
Lo dijiste por teléfono.
pero muchos hombres dicen eso.
¿Por qué?
¿Por qué harían eso?
Creen que me hacen sentir especial.
Es muy extraño.
No sé. Quizá esto sea muy loco.
No. no. mira.
No quiero que pienses que debes
hacer algo esta noche.
En esto no hay reglas.
Pero pareces muy agradable.
Y eres muy linda.
Es tu primera vez. ¿No?
¿No es obvio?
¿Quieres subir?
Gracias.
Entonces...
¿Eres fotógrafa?
Te veo
sacar fotos en los partidos y cosas así.
No. es solo un pasatiempo.
Usamos las fotos
para la página de Hannah.
Bueno.
tiene suerte de tener una madre
que está "en el tema".
Dímelo a mí.
Mis primeras fotos fueron
con un tipo
- de Garland.
- Sí.
Qué asqueroso.
Me dijo que no olvidara el traje de baño
y el de aerobics.
Lo mandaste al diablo.
Ojalá.
Tenía 18 años. No sabía.
Odio esas fotos.
Al menos.
Hannah tiene a alguien
que la mantiene a salvo. ¿No?
Sí.
Supongo que sí.
Quizá la contraten para un reality show.
Sí. Es como una búsqueda de talentos.
- Podría ser divertido.
- Sí.
Es en Hollywood. así que si la eligen
quizá conozca a su padre.
Es un productor que conocí
cuando fui allí para ser una estrella.
Sí. entiendo.
Volví embarazada
con el Mercedes que me regaló
y un cheque mensual de manutención.
Debo reconocer que nunca dejó
de pagar ninguna de las dos cosas.
Supongo que Hollywood se lo perdió.
¿No es allí donde se mudó Lydia?
Sí. sale
con un tipo que se llama Greg Cherry.
De veras. ¿ "Greg Cherry"?
¿Qué clase de nombre es ese?
- Uno bastante malo.
- Sí.
¿Cuándo dejaste de pensar en ella?
¿Sinceramente?
Quizá pienses
que lo hago para seducirte o algo así.
pero conocerte. para mí.
fue algo importante.
Durante el último año.
todas las noches
iba a la cama. miraba TV
y me preguntaba
qué estaría haciendo ella.
Pero esta última semana.
voy a la cama
y me pregunto qué haces tú.
Lo siento. Eso fue demasiado. ¿no?
No.
En realidad. estuviste genial.
Me acosté con otros tipos por menos.
Lo siento.
¿Quieres saber
cómo me gano la vida o algo así?
Puedes contarme si quieres.
Soy gerente de cuentas en Stanley.
¿Y qué hace un gerente de cuentas?
Coordino
las actividades diarias
del servicio de ventas
en relación con los distribuidores.
Además.
me encargo de las relaciones
con varias cuentas
y. a veces. ayudo con los programas
de marketing relacionados
con los distribuidores.
Parece muy complicado.
No. no lo es.
¡Tienes un pito enorme!
Don suponía que su pene
era de tamaño promedio.
Si su pene hubiera sido enorme.
seguramente se lo habrían dicho antes.
¿Te gusta esto?
¿Te gusta?
Sí.
¿Qué sucede?
Eres una niñita asustada.
Un poco.
No.
Estoy excitada.
Lo quiero.
¿Dónde lo quieres?
En la boca.
¿Quizá la mitad?
No.
Lo quiero todo.
Quiero...
Ese pene grande que tienes.
- Está bien.
- Lo quiero. Quiero tu pito.
Muy bien.
Quiero que me destruyas
con tu pito enorme.
Claro que sí.
¿Aún estás aquí?
Así es.
Hace horas que haces eso.
Lo sé.
No encuentro nada. Tenemos suerte.
Quizá deberías
dejarla tranquila por un tiempo.
Quizá la llame para saber
si todo está bien con Lauren
y luego...
Ya revisaste toda su computadora. ¿no?
Hiciste eso que haces.
revisaste sus emails o MySpace.
Dijiste que está más limpia
que una patena.
Déjala ser una adolescente esta noche.
Eso estuvo genial.
Sí.
¿Estuvo bien?
Sí. estuviste genial.
Aún te queda más de media hora.
así que si quieres descansar.
hacerlo de nuevo...
¿Podríamos
quedarnos acostados
y podrías poner tu cabeza
en mi pecho o algo así?
Sí. está bien.
Rayos. cariño. fue maravilloso.
Llámame mañana.
Hola.
No llamó.
¿Qué?
Eso es extraño.
Quizá mi teléfono funciona mal.
Debo llamarla
y ver que esté bien.
Cálmate. Quizá está teniendo sexo
con tu padre.
El próximo fin de semana enfrentamos
a nuestro archirrival. Irving.
Queremos un mar de rojo y azul
para enfrentar a los Aardvarks.
¡Vamos. Olympians!
Perra tonta.
¿Qué dijiste?
Perdimos por tu culpa. marica.
¿Cómo perdieron por mi culpa
si ni siquiera estaba allí?
Es por eso que es tu culpa. imbécil.
Podríamos perder el distrito.
- ¿A quién le importa?
- A todos.
¡A todos!
Está bien. sí. como digas.
Dios.
¡Desgraciado! ¡Vete al diablo!
¡Vete al diablo!
¿Qué desea saber?
¿Qué deseas contarme?
¿Qué es importante
en tu vida en este momento?
Yo no...
Mi padre quiere que juegue fútbol.
¿Qué sientes por el fútbol?
No sé. me parece que no tiene sentido.
Está bien.
¿Cuáles cosas tienen sentido?
No lo sé. Juego Guild Wars.
¿Es un juego de Nintendo?
No. es un juego de rol masivo.
Es un juego de roles
que se juega en línea.
Juegas con millones de jugadores.
Y debes ser bueno en este juego. ¿no?
Sí. creo que sí.
No depende de tu destreza.
sino del tiempo que le dedicas.
Y la gente con la que juegas.
¿son amigos de la escuela?
No.
Son amigos del juego.
Nunca los conocí en la V.R.
¿La V.R.?
¿V.R.? En la vida real.
¿Tienes amigos en la V.R.?
No.
Solía tener muchos.
pero cuando dejé de jugar al fútbol.
perdí a la mayoría.
Pero hay una chica.
Qué bueno.
¿Está en la V.R.?
Sí.
Es genial.
¿Ha visto Punto azul pálido?
¿Es una película o un videojuego?
No. es...
Es un video en YouTube.
Y básicamente
desafía nuestra existencia
y si importamos o no.
¿Crees que algo importa?
¿En términos generales?
Creo que si desapareciera mañana.
el universo no lo notaría.
¿Qué?
¿Puedo mostrarte algo?
Sí. estoy un poco ocupado.
Envíame una foto.
[Rastrea y Encuentra
Brandy - Cambio de zona]
¿Qué sucede?
Solo tengo un minuto.
quería estar segura
de que no estabas encadenado
en el sótano.
Y esto.
Hola. cariño.
¿Qué pasó?
No lo sabemos. cariño.
El doctor dijo que te encontraron
en la escuela. Sangrabas.
- Hola.
- Me siento bien.
Soy el Dr. Stern.
¿Cómo te sientes. Allison?
Bien. creo.
¿Estoy bien?
En principio. sí.
La respuesta completa es
un poco más complicada.
- ¿Qué significa eso?
- Déjalo hablar.
Significa que debo decirles cosas
que pueden resultarles impactantes.
Pero recuerden que su hija estará bien.
- De acuerdo.
Allison. tuviste un embarazo ectópico.
- que sufrió un aborto espontáneo.
- ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Estabas embarazada?
- ¿Cómo pasó eso?
- Lo siento. papi.
- ¡No me llames "papi"!
Lo más importante es
que su hija está bien.
Un huevo fecundado crecía en una
de las trompas de Falopio de Allison.
Eso puede ser peligroso.
sobre todo si se rompe.
Puede ser mortal.
Tuviste suerte de abortar.
Pareces estar desnutrida.
y creo que por eso
tu cuerpo no pudo
continuar con el embarazo.
¿Puedo irme a casa?
Sí. pero quiero que te quedes
hasta mañana en observación.
Vamos a darte líquidos para hidratarte
y vamos a controlarte.
Si necesitas algo.
que la enfermera me envíe un mensaje.
¿Estás enojado conmigo?
No puedo creer que...
Yo solo...
Necesito un poco de aire.
Soy Hannah Clint
y me encanta
estar siempre en movimiento.
Me encanta animar.
- Es genial.
- Sí.
Todavía es demasiado largo.
Pensé en cortar algo del baile.
- ya que es igual a la animación.
- No.
No. el baile es importante.
Solo haré algunos cortes aquí y allá.
Genial.
Eres bueno para esto.
Quizá algún día pueda llevarte conmigo.
Podrías ser mi editor personal.
Espera. mis padres
aún están levantados.
Podemos ser silenciosos.
Un segundo.
¿Quieres que te ayude?
No. Un segundo.
- Así está bien.
- De acuerdo.
¿Quieres que...?
Un segundo.
¿Vas a moverte o yo...?
Sí.
¿No quieres tener relaciones?
- Me moveré yo.
- No. espera.
Vuelve a ponérmelo adentro.
Rayos...
¿Estoy haciendo algo mal?
No. No lo sé.
Lo siento.
Supongo que le enviaré
un mensaje a mi mamá.
[Acabo de perder a tu bebé.]
¡Maldito desgraciado!
¿Cómo están esas tetitas?
¿Metiste tu pene entre ellas?
- No.
- Viejo. Qué desperdicio.
Dios. ¿cuándo ibas a contármelo?
Intentaba mantenerlo discreto.
¿Me muestras fotos de transexuales.
pero no me dices
que lo hiciste con Hannah Clint?
Hola.
¿Qué sucede?
¿A qué te refieres?
No hemos hablado desde anoche.
y ¿vas por ahí con el rumor
de que tuvimos relaciones?
Estoy segura
de que tuvimos relaciones.
y quizá le haya contado
a algunas de mis amigas.
Supongo que eso es lo que sucede.
No creo
que eso haya sido tener sexo.
¿Preferirías que le cuente a todos
- que no pudiste?
- ¡No!
No sé por qué le cuentas eso a todos.
Porque pensé que tú eras
mi mejor oportunidad.
Así que le dije a todos
que lo hice. y ellos...
Si ellos creen que lo hice.
entonces lo hice. ¿no?
Eso es una locura.
Como digas.
Está bien.
entonces. ¿qué sucede?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Entre nosotros?
¿Qué sucede entre nosotros?
Nada.
Estoy segura de que eres un tipo raro
que tiene serios problemas sexuales.
y yo no voy a lidiar con eso.
Yo no...
No sé. podemos hablar si quieres.
pero no le veo el sentido.
Como digas.
Está bien.
[REDUZCA SU HIPOTECA 40%]
[Propietarios. esta es la nueva noticia]
[¡Ofertas para viajar!]
[USTED PUEDE GANAR $50.000
EN EFECTIVO]
[¡Pierda de peso naturalmente!]
[-Reunión con SecretLuvur123
- Cuéntame de ti.]
[Ver Perfil]
[EsposaAburrida123 "hola"]
[MI/HISTORIAL DE CHAT]
[Imprimir...]
Oye. vamos. Top Chef ya va a empezar.
Esta noche iré otra vez
con mi hermana.
¿Te arreglas solo para la cena?
Últimamente haces eso muy seguido.
¿Está todo bien?
Sí.
Ya sabes. ella es...
Tiene muchos problemas.
con el trabajo y...
No sé. creo que necesita
que la escuche.
Por supuesto.
¿Quieres que te lleve?
No. no hace falta que hagas eso.
Nosotros...
Sal con tus amigos.
¡Ve a divertirte! Quiero que seas feliz.
¡Dios mío! ¿Cómo estás?
- Estoy bien. De veras.
- ¿Bien? ¿Seguro?
- ¿Qué sucedió?
- Nada.
Fue una estupidez.
- ¿Pero te encuentras bien?
- Sí.
[No le dijiste a nadie q cogimos. ¿no?]
- Estaba muy preocupada por ti.
- No hay por qué.
[No. ¿Cuándo puedo vert?]
[Esta noche después del partido]
Los Ángeles.
Hola.
Soy Wendy Gruding de La próxima
gran celebridad de EE. UU.
Quiero hablar con Donna.
Ella habla.
Hola. Srta. Clint.
llamo para informarle
que lamentablemente no invitaremos
a su hija. Hannah.
a Los Ángeles.
No.
¿Hay algo...?
Hannah estaba...
Si la conociera. sé que podría...
La audición de Hannah fue genial.
Sinceramente. fue una de las mejores.
Pero encontramos
una página de modelos.
Sí. sí...
Sí. creo que nosotros...
Creo que publicamos
algunas de las fotos de Hannah
para mostrar su versatilidad. que...
¿Está al tanto
del contenido de su página?
Algunas de las fotos son un poco...
Los chicos de ahora. es...
¡No es como era en nuestra época!
Los productores consideran
que el material de su hija
podría hacer ver
inmoral a nuestro canal.
¿Fue una foto en particular?
- Porque sería muy...
- Los anunciantes
son reacios al riesgo.
Y cualquier cosa
que pueda ser considerada...
No sé. podríamos...
Cerrar esa página. Sería muy sencillo.
Vivimos en una época
donde no puede hacerse eso.
Solo toma una descarga.
¿Por qué alguien descargaría...?
Le deseamos la mejor de las suertes
a su hija y usted.
Pero los chicos se envían
fotos y mensajes.
Y no es nada inusual. debo decir...
Es inusual venderlas.
No sé de qué...
Pero yo. nosotros nunca...
- Yo nunca...
- Que tenga mucha suerte.
Está bien.
Gracias.
- ¿Hice algo malo?
- No. no.
No. no sé qué...
¿Quieres que te...?
Hace mucho que no hago esto. si...
Oye. si sabes
de algún protocolo
que deba seguir.
No. no. Se trata de Hannah.
Se suponía que sería un lugar
para publicar sus fotos y su curriculum.
y videos de sus actuaciones.
¿De qué estás hablando?
De su página web.
Y luego un día recibí
un mensaje de un desconocido.
Un seguidor de Hannah que quería
pagar por una sesión de modelaje.
Sabía que no era usual.
pero las fotos eran...
Quiero decir. ellas...
Era lo mismo
que un trabajo de catálogo.
Entonces.
agregué una etiqueta a la página
que decía:
"Sesiones de Fotos Privadas".
¡Dios!
Nunca dejé que ella leyera los emails.
Pero las clases de actuación son...
Tomé fotos de mi hija.
Y se suponía que...
No sé cómo llegamos allí. pero...
Pero debía decírtelo.
¿Por qué?
Porque pensé que si nunca...
Si nunca hablaba de eso.
no estaría mal hacerlo.
Donna. eres la primera mujer que...
Desde que mi esposa me dejó.
Quizá deberíamos...
Ir un poco más despacio.
[¿Vienes a mi casa
después de medianoche?]
[Vives como a tres kilómetros.]
[Sí. No es mucho.]
¿Tomaste buenas fotos?
En realidad. no traje la cámara.
Solo vine a hablar con Kent.
¡Qué ganas le tienes!
¿Qué sucedió
con el programa de televisión?
Estoy segura
de que dijeron que avisarían
hacia el final de la semana.
y ya casi es fin de semana.
Así que no sé...
¿Tú qué crees?
No lo conseguimos.
¿Por qué?
No entiendo... Yo...
No lo entiendo. estoy segura
de que debo haber sido
una de las mejores.
¿Qué...?
¿Acaso no les gustó el video?
Cariño. no les gustó nuestra página.
Que se jodan.
Lo estuve pensando.
y tienen razón.
Cerré la página.
¿Que hiciste qué?
¿Qué hay de mis seguidores?
Si quieres actuar. puedes actuar.
Te inscribirás en todos
los grupos de teatro que puedas.
Pero ese programa y esa página
no son lo que quiero que hagas.
Sí. lo es. ¡Mamá. lo es!
- ¡Eso quiero!
- No. cariño.
eres mejor que ese programa estúpido
- y esa página.
- ¡No. no es cierto!
No. tendrás que volver a abrirla.
- No puedo.
- Sí que puedes.
¡Solo debes presionar un maldito botón!
Te permití cierta flexibilidad.
pero ahora debo ser tu madre.
No. eres una perra egoísta.
¡Ya no está!
La eliminé.
[¿Puedes escaparte esta noche?
¿Ir a la cantera? Una noche espantosa.
Desearía que estuvieras aquí.]
[Vaciar Papelera]
Jameson en las rocas.
Dios.
No te molestes.
Cambié tus contraseñas.
¿Por qué...?
¿Qué problema tienes?
No pareces entender
lo peligroso que es eso.
¡Lo único peligroso
en esta casa eres tú. mamá!
Te estoy protegiendo.
¿De qué? ¿De tener una vida normal?
Dame tu teléfono.
No.
Puedes darme tu teléfono.
o puedo llamar y cancelar el servicio
y borrar toda la basura que pones allí.
Igual. ya lo leíste.
¿Qué sucede. papá?
Tienes un gran grupo de amigos
con los que juegas.
Tuvieron cosas muy lindas que decir
sobre tener relaciones con tu madre.
No entiendes. Son solo bromas.
Sí. Selkis...
¿Así pronuncias su nombre?
¿ "Silkiz"?
Sí. prefiere hacer la vaquerita invertida
para no tener que mirar
a tu madre a la cara.
Se suponía que yo no debía saberlo.
supuse que tú tampoco.
- ¿Qué rayos significa eso?
- Vi un álbum en Facebook.
Ella lo publicó.
y lo vi antes de que me bloqueara.
Lo hizo unos minutos después.
No buscaba lastimarnos.
¿No buscaba lastimarnos?
¡Nos abandonó!
- Te abandonó a ti.
- ¿De veras?
¿Tiene un dormitorio
para ti en California?
¿Recibiste la invitación a su boda?
¡Ella nos abandonó!
Tu madre se fue. Sí. se fue.
Se aburrió del paisaje y se fue.
Así que somos solo tú y yo.
y así es como será.
Seguramente para siempre.
Está bien. papá. Como digas.
El año próximo jugarás al fútbol.
- No lo haré.
- Sí. lo harás.
¡No. no lo haré!
Entiendo que necesitabas un año
para tener tu lugar.
pero perteneces a ese equipo.
No me gusta el fútbol. papá.
¡Me gusta Guild Wars!
Basta con ese juego.
Es una pérdida de tiempo.
¡Es lo único que es. tiempo!
Y he dedicado meses de mi vida y...
ahora estoy metido en eso.
Ya no. no lo estás.
Porque lo cancelé.
¿Borraste la aplicación?
La reinstalaré. Gracias. papá.
No. no lo harás.
Llamé a mi tarjeta de crédito
y les dije que cancelaran tu cuenta.
Así que no está.
¿Qué?
¿Por qué hiciste eso?
Porque. te guste o no.
hago esto por tu bien.
[Nuevo mensaje de timm1026]
[timm1026:
Hola. ¿Estás?]
[freyjablr:
Sí]
[¿Puedes salir?]
[¿Qué es tan importante?]
[solo me siento solo y vacío]
[¿No tienes a alguien más
para molestar?]
[¿Qué sucede?]
[Me aburrí de ti.]
[¿Por qué? ¿Qué hice?]
[No me interesas.
Nunca me interesaste.
Si me escribes otra vez.
te bloquearé.]
¿Brandy?
- ¿Dónde está Tim?
- En su cuarto.
¡Espera!
¡Tim!
- Dios mío.
- ¡Santo Dios!
- ¡Rayos!
- ¡Trae el teléfono!
[Preparatoria East Vista]
Hola. papá.
Lo siento mucho.
Está bien.
Eres hermoso. ¿lo sabes?
Quiero explicarte lo de anoche.
No sé cómo llegamos a esto.
Es como que nos dejamos estar
y antes de darnos cuenta.
las razones por las cuales
comenzamos a salir
o tener una familia se...
¿Qué quieres?
Yo no...
Pero yo...
¿Queso cheddar o suizo?
¿Cebolla de verdeo? ¿Tomates?
No sé qué estaba buscando
cuando entré allí...
¿Cebolletas?
Puedo ponerle tocino de pavo.
Entiendo que estés molesto.
- Yo solo...
- Solo quiero saber
qué quieres que le ponga a tus huevos.
Don. debemos hablar de esto.
He cometido errores...
Yo también.
Sí.
Quizá peores que los tuyos.
No lo sé. Helen.
Pero es así.
¿Qué es así?
Podríamos sentarnos
y contarnos todo lo que hicimos.
Rayos. todo lo que hemos
pensado hacer.
Nos tomaría un rato.
Pero sí. podríamos confesar todo
y esta noche ir a dormir con la cabeza
llena de vívidas imágenes.
O puedes decirme
qué quieres para desayunar.
Un punto azul pálido de Carl Sagan.
"Ese es nuestro hogar.
Esos somos nosotros.
"Allí están todos los que amamos.
todos los que conocemos.
"todos de quienes oímos.
"cada ser humano
"que haya vivido su vida.
"Cada joven pareja enamorada.
"cada madre y padre.
cada niño esperanzado.
"cada santo y cada pecador
de la historia
"de nuestra especie ha vivido allí
"en esa partícula de polvo
suspendida en un rayo de luz.
"Qué frecuentes
son nuestras malinterpretaciones.
"qué fervientes nuestros odios.
"Nuestra imaginaria superioridad
"y la fantasía de que ocupamos
"un lugar de privilegio
en el Universo
"quedan impugnadas
por este punto de luz pálida.
"Nuestro planeta. una solitaria partícula
en la gran oscuridad cósmica.
"En toda su extensión.
no hay pistas
"de que recibiremos ayuda
para salvarnos de nosotros mismos.
"Nos guste o no.
"por ahora. la Tierra es lo que tenemos.
"Quizá no haya mejor demostración
"de la estupidez humana
"que esta imagen distante
de nuestro minúsculo mundo.
"Marca la importancia de que seamos
más bondadosos entre nosotros
"y de que preservemos
y cuidemos el punto azul pálido.
"el único hogar que hemos conocido."